Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
=Takdir Pengantin Jeneral=
=Episod 6=
Mereka mengambil wang itu
tetapi tidak pergi berjudi.
Anehnya, mereka tidak pergi berjudi.
Mereka pergi ke kedai kemenyan sebaliknya.
Skim apa
adakah mereka bersembunyi?
Jadi, apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Kita mesti tahu
Keberadaan Xiao Lian dari Yun Juan.
Esok, kita berdua
akan bertemu Yun Juan.
Yun Juan semakin
melulu.
Dia ponteng tugas pagi lagi.
Tuan, izinkan saya memperkenalkan.
Ini adalah Puan Pertama
kepada abang saya.
Puan.
Saya sudah membantu
Cik Yun Juan membalut lukanya.
Kecederaan Cik Yun Juan adalah serius.
Dia memerlukan rehat sepenuhnya
untuk bulan-bulan ini.
Tidak berlari-lari.
Saya akan jumpa awak keluar, tuan.
Jangan biarkan saya menangkap awak.
awak...
Nan Jiang.
Pergi ambil besen berisi air suam bersih.
Gundik Yun awak sihat sekarang.
Gundik Yun apa?
Dia tak layak pun
jadi gundik aku.
Saya hanya perlukan isteri utama saya.
Anda pasti mempunyai lidah yang manis.
Tetapi sedihnya,
anda tidak boleh dipercayai.
Lelaki.
Yun Juan telah mencuri wang,
kemenyan itu juga dibeli,
membawa Qing Yan ke dalam skim itu juga.
Tetapi apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Ia bergantung
jika anda mempunyai keberanian.
Mengapa kemenyan ini terbakar dengan kuat?
Kemenyan ini dipanggil
"Snow on the Branch".
Ia bukan sahaja kuat,
ia juga boleh membunuh.
Yun Juan,
pernahkah anda terfikir
mengapa anda mencuri wang dari gudang,
dan mengapa Su Maner membantu melengahkan masa?
Jika perkara ini
telah diselesaikan,
mereka akan membelanjakan wang itu,
dan ia gagal, maka ia adalah
kerana tangan anda tidak bersih.
Saya tidak mendedahkan awak
kerana saya menjaga awak.
Anda hanyalah seorang gadis yang menyedihkan
yang mempercayai seorang lelaki secara salah.
Puan Kedua
sudi menerima saya.
Adakah dia pernah menggesa Xiao Ye
untuk memberi anda gelaran?
Adakah dia pernah secara terbuka
mengakui anda sebagai
gundik Tuan Kedua?
Apabila anda dipukul,
adakah dia datang melawat?
Kata mereka
pada masa hadapan,
Saya akan diberi status rasmi.
Jika bibir mereka bertemu,
awak serahkan barang.
Bagaimana mereka boleh membelanjakan wang sebenar
pada awak nanti?
Yun Juan,
jangan pernah meletakkan nasib anda
di tangan orang lain.
Di dunia ini,
semua jalan yang boleh dipercayai
adalah amat sukar.
Jika seseorang
memikat anda ke jalan pintas,
ia adalah jurang.
satu hari,
apabila anda menyedari anda telah
tertipu oleh fatamorgana,
ia akan terlambat.
dunia ini
tidak pernah adil.
Asalkan awak dedahkan Xiao Ye
kerana mencemarkan kesucianmu,
ini pasti dapat diselesaikan.
Yun Juan,
apa yang saya boleh buat
hanya memberitahu anda apa yang perlu dilakukan.
Saya tidak dapat membantu anda membalas dendam,
kerana pedang dendam yang sebenar
berada di tangan anda sendiri.
Nan Jiang,
ada yang tak kena
dengan kemenyan ni.
Pergi dapatkan Jeneral.
Anda mengumpulkan kami semua di sini sendiri,
betapa hebatnya paparan.
Kenapa Qing Yan
kumpulkan kami di sini?
Puan Puan kasihan
dan mempercayakan Yun Juan kepada saya,
untuk menguruskan rumahtangga saya.
Yun Juan sememangnya seorang yang berkebolehan.
Saya telah mendapat manfaat yang besar.
Tetapi beberapa hari lalu,
Yun Juan dipukul oleh Guru Kedua.
Sejak Yun Juan mengikuti saya,
Saya mesti bertanggungjawab untuk dia.
Dia tidak boleh dibuli tanpa sebab.
Jika ia merebak
bahawa mereka yang bekerja untuk keluarga Xiao
mesti mempertaruhkan nyawa mereka.
pertama,
Saya takut orang lain tidak setia.
Kedua,
Saya takut jika ia bocor,
keluarga bangsawan kita akan jatuh ke dalam kemerosotan
dan kehilangan peraturannya.
Jika anda mempunyai sebarang rungutan,
bersuara.
Memandangkan Qing Yan mahu bertindak untuk anda,
anda tidak perlu malu lagi.
Beritahu saya, siapa yang memukul awak?
Ia...
Ia adalah Guru Kedua.
Guru Kedua biasanya menyayangi wanita.
Mesti ada
salah faham kan?
Ye, adakah itu benar?
Ia adalah.
Yun Juan, anak yang baik,
anda telah menderita.
Beritahu saya cepat
kenapa awak terkena pukulan yang tidak berguna ini.
Guru Kedua
datang menuntut elaunnya
dan menghancurkan barang-barang di dalam bilik saya.
Saya menjadi takut
dan jatuh, mencederakan diri saya di atas tanah.
Yun Juan,
jika anda mempunyai sebarang rungutan, bersuara.
Saya akan menyokong awak.
Saya tiada rungutan.
Guru Kedua biasanya lembut,
tapi hari tu dia cakap
Puan Pertama enggan memberi
elaun isi rumah Tuan Kedua.
Mereka tidak dapat makan dengan betul
dan sedang kelaparan.
Jadi dia hilang sabar pada hari itu.
Yun Juan...
Saya tidak pernah melihat Guru Kedua begitu marah.
Jadi,
Saya takut dan jatuh pada hari itu.
Lepas tu kenapa baru cakap
Guru Kedua pukul awak?
Puan Pertama
yang memaksa saya untuk berkata demikian.
Dia mengancam saya.
Dia berkata keluarga Xiao
berada dalam tangannya sekarang.
Jika saya menolak, dia akan menjual saya.
Saya mohon Puan Besar,
tolong selamatkan saya.
Guru Kedua membesar dengan manja.
Dia tidak pernah mengalami ketidakadilan seperti itu.
Ibu, bukan saya masuk campur.
Sejak Qing Yan datang ke kediaman itu,
mula-mula dia enggan memanggilmu Ibu,
dan kemudian
secara palsu menuduh Guru Kedua
mengganggunya.
Malah dia patahkan satu jarinya.
Hari ini dia memaksa Yun Juan
untuk menimbulkan masalah lagi.
ibu,
walaupun Guru Kedua
tidak mempunyai prestasi ketenteraan Pertama,
tetapi dia
tidak layak rungutan ini.
lelaki,
ikut saya.
Anda telah menderita.
Qing Yan.
Berjimat cermat adalah perkara yang baik,
tetapi anda telah melakukan dua perkara yang bodoh.
pertama,
awak terlalu keras,
menyebabkan Yun Juan menderita.
kecederaan Yun Juan
memang serius.
- Ibu.
Kemenyan yang dibakar oleh Puan Besar
dipanggil "Snow on the Branch".
Walaupun dalam jumlah yang sedikit,
Puan Besar sudah tua,
dan mudah dipengaruhi olehnya.
Tetapi keracunan tidak teruk.
Setelah kemenyan dihentikan,
dengan sedikit berhati-hati,
dia akan baik-baik saja.
Nan Jiang, jumpa doktor.
ya.
Tuan, tolong.
Saya mesti tanya awak satu soalan.
Kemenyan hari ini baru diganti,
dan sebelum ini semuanya dikendalikan oleh anda.
Saya tertanya-tanya
apa yang anda rancangkan kali ini?
maksud awak
Saya cuba membingkai Puan Besar?
awak wanita,
kejamnya hati awak.
Anda menipu untuk mengambil kekayaan keluarga,
dan menjebak orang lain.
Sekarang anda mahu meracuni ibu saya,
itu tidak menghairankan sama sekali.
Tindakan memerlukan bukti.
Kata-kata kosong
tidak akan membingkai saya.
di sini,
ia merekodkan apa yang digunakan oleh setiap isi rumah,
dan wang yang dikeluarkan.
Anda menyemak dan menandatangani semua ini.
Dalam senarai ini,
"Salji di Cawangan"
membawa tandatangan anda.
Dalam hitam dan putih.
Adakah anda masih mahu menafikannya?
Pengawal!
Rampas wanita ini untuk saya.
Hukum dia mengikut undang-undang keluarga.
- Ya!
lepaskan saya!
Pergi!
Apa sebenarnya yang anda lakukan?
apa yang awak cakap ni?
saya jelas
belum buat apa-apa.
Saya mendengar Guru Kedua berkata
ada permainan yang aneh di rumah pelacuran itu,
- Lepaskan saya!
- "Harimau dan Leopard Bermain di Musim Bunga".
lepaskan saya!
Apa yang dipanggil "Tiger and Leopard"
- ialah nama permainan kucing dan tikus.
- Lepaskan saya!
lepaskan saya!
Pakaian wanita itu dilucutkan
dan dimasukkan ke dalam guni.
Kemudian "Tiger and Leopard" dimasukkan.
Harimau dan harimau bintang bermain bersama,
- mencipta adegan yang luar biasa.
- Lepaskan saya!
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Lautan yang luas terbuka luas???
???Terima kasih kerana tinggal bersama saya???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya masih ingat dengan pokok tua di Qing Yan???
???Bila kita mula-mula berjumpa???
???Imbas kembali, tiada lagi perkataan yang diperlukan???
???Awak pergi kiri, saya pergi kanan???
???Jika kita tidak bertemu,
tiada apa yang perlu dicari???
???Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu balang wain???
???Hati siapa yang benar-benar dituntut oleh cinta???
???Namun ia hanya menghasilkan satu ucapan???
???Rindu lembut mengalir ke sungai???
???Apabila mimpi pecah,
kita akan menjaga satu sama lain???